1.  Не понимаю откуда берет стили .select где изменить шрифт Вроцлав и другие пункты
2.  Картинка с руками должна немного выходить за пределы серого фона. Она в нем
3. Не получается сделать ховерное состояние на слайдере и картинка и текст одновременно. На такст получается только отдельно


1) из дефолтных стилей браузера, просто обнуляй их через класс или через тег
2) на картинку добавь минусовой нижний маржин и убери оверфлоу с .header__section, .help__section
3) у тебя текст и картинка в одном родителе, вынеси текст за пределы родителя и пробуй через ховер на cards__content. там где текст, не надо разбивать на строки, это у тебя будет один тег р




